Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 3=
(Consorte Wan, A Minha Lâmina
Irá Perfurar-te Cedo ou Tarde)
Aquele idiota do Sun Meizi!
Ela desperdiçou todos os meus planos.
Por favor, acalme a sua raiva.
Madame Sun era insaciável e lasciva.
Mantê-la
só traria o desastre no futuro.
Felizmente,
antes de morrer, ela ficou em silêncio
sobre preparar secretamente
o guia medicinal para si.
Ela não ousaria revelar isso.
Mas com ela morta,
perdemos a fonte do seu medicamento.
Precisaremos de encontrar outra forma.
Não podemos deixar que o fornecimento
de comprimidos Asuji seja cortado.
Sim.
Vou inventar uma solução.
No entanto,
ouvi
hoje Concubina Zhao e Wu Linfu
castigaram conjuntamente a Senhora Sol.
Poderão estar a conspirar
contra Vossa Alteza?
Aquele idiota do Zhao Lian'er
atreve-se a desafiar-me?
(Catorze Bureaus)
Mestre,
Ling Yun, do Fragrance Bureau,
quer vê-lo.
Eu tentei mandá-la embora,
mas ela está ajoelhada do lado de fora.
Ela afirma que sabia que ela viria esta noite
e esperava por ela.
Deixe-a entrar.
Sim.
Chefe Wu.
O que te traz aqui?
Embora tenha queimado a ponte
depois de a atravessar,
Não vou quebrar a fé.
Eu venho perguntar-te
se houver outras tarefas
queres que eu faça isso.
O quê?
Deseja experimentar
todos os sessenta e quatro métodos de tortura
dos Quatorze Bureaus?
Meu senhor,
não retribuiria gentileza
com traição, certo?
Ajudei-o
a proteger o Fragrance Bureau.
Agora obedece totalmente ao seu comando.
Isto fortalece a sua posição
no pátio interior.
Este mérito não é digno
da sua confiança em mim?
(O livro de recibos e saldos da Cozinha Imperial )
Pare de tramar.
Atreves-te a explorar-me
para o seu próprio progresso?
Só está a respirar agora
porque mostrei misericórdia.
Como se atreve a buscar recompensas?
Sem coragem,
como poderia eu servir sob o seu comando, Chefe Wu?
Então admite
está a usar-me?
Para se juntar à sua fação,
Primeiro preciso de provar o meu valor.
Além disso, usar a sua influência
não lhe custa nada.
O Fragrance Bureau
tem uma importância vital,
afetando a segurança de todos os Seis Palácios.
O chefe deve ser alguém em quem
confio totalmente.
Depois
poderia ganhar a sua confiança?
O que acha?
Tong An.
Eu detesto pessoas presunçosas como tu
quem ousa tramar contra mim
e morte na corte.
Chefe Wu, a minha lealdade é genuína.
Deixe-me provar
Sou digno da sua confiança.
No harém imperial,
apenas as palavras dos mortos
são realmente fiáveis.
Estes são lixos
limpos por Quatorze Agências.
Mande-os embora rapidamente.
Hoje é a cerimónia de coroação da Consorte Wan
.
Seja diligente nos seus deveres.
Qualquer negligência
será punido.
- Sim.
Sabe o que tem na caixa?
O quê?
Uma bela jovem empregada.
O chefe Wu está provavelmente a enviá-la
para a sua residência particular
para seu prazer.
Há movimento na caixa?
Escute! Você ouviu isso?
Mestre, devia descansar.
Eu trato disso.
Hoje é a cerimónia de coroação da Consorte Wan
.
Não cometa erros.
Compreendido.
Vá assistir atentamente agora.
Sim.
Como se atreve a aparecer de novo?
Não teme mesmo a morte?
Meu senhor, abusou do poder
para um assunto pessoal,
contrabandeando uma criada do palácio para o exterior.
Isto é um crime capital.
Os Catorze Departamentos
apenas disciplinaram uma criada insolente.
Não me vai custar a vida.
É você que se deve preocupar.
Se está aqui para o cargo
de Chefe do Departamento de Fragrâncias,
Aconselho-o a abandonar a sua ambição.
Meu senhor, entendeu mal.
As minhas qualificações
são inferiores às de Shi Zhi.
Aceito de todo o coração a sua decisão
de a tornar a Chefe.
No entanto,
se insiste em expulsar-me
do palácio,
estaria efetivamente
a assinar a minha sentença de morte.
Uma empregada doméstica intriguista como você
não sobreviverá muito tempo
no palácio de qualquer maneira.
Só por sua ofensa
de se fazer passar por eunuco
para se infiltrar hoje no Salão Fengxian,
Poderia mandar executá-lo agora mesmo.
Se não gosta do meu traje de eunuco,
- Eu vou removê-lo.
- Você...
Sem vergonha! Não é lugar
para a sua insolência.
EU...
Devo permanecer no palácio.
Solte-me!
Eu disse que não.
Porque insiste em ficar?
Meu senhor,
se for expulso,
Serei vendido
ao Imperial Music Bureau.
Se me obrigar a sair,
está a entregar-me à morte certa.
Mestre,
A Consorte Wan
está a aproximar-se do Salão Fengxian.
Mestre?
Regresse ao Fragrance Bureau.
E não cause mais problemas.
De outro modo,
mesmo que te poupe agora,
não sobreviverá muito tempo.
(Chefe Wu)
(o plano de te usar)
(contra Consort Wan não serve.)
(Terei que te trair)
(e abordá-la eu próprio.)
(Salão Fengxian)
Shi Zhi.
Ling Yun?
O que está aqui a fazer?
Está a entregar os presentes da coroação
para Consort Wan para Fengxian Hall?
Isso mesmo.
Estou a entregar
as contas de fragrâncias do nosso escritório
a Sua Alteza.
Shi Zhi,
posso solicitar a honra
de apresentar as contas
para Sua Alteza?
Acabou de chegar.
Esta tarefa é muito crucial para si.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
O resto de vocês prossiga.
- Sim.
O que queres?
Por lei ancestral,
cada novo imperador
deve nomear um monge substituto
para praticar o budismo em seu lugar.
Se eu revelar os seus negócios secretos
com o monge procurador,
o que vai acontecer?
Que monge proxy?
Eu não o conheço.
Pare com as suas calúnias!
É assim mesmo?
Encontrei este pendente de jade
entre os seus pertences.
Se não tem medo,
Vou submeter isto
ao Tribunal Disciplinar.
Eles interrogarão minuciosamente
o seu amante secreto.
Parar.
Shi Zhi,
se me conceder
o dever de apresentação
das contas de fragrância,
Eu permanecerei em silêncio.
Nenhuma palavra me escapará.
Onde está o médico?
Vossa Alteza.
O médico chega.
Médico Liu,
por que razão persiste a tosse de Sua Alteza?
Normalmente, a acupuntura
proporciona um alívio imediato.
Ainda hoje,
esta anomalia ocorre.
A hora auspiciosa está próxima.
O que devemos fazer?
Tolos incompetentes!
Por favor perdoe-me!
Por favor, acalme-se.
Não deve ficar furioso neste dia.
Dá azar.
Tossindo assim,
como devo encarar Sua Majestade?
Deseja que os meus rivais invejosos
para testemunhar a minha humilhação?
Por favor, mantenha a calma.
Deixe que o Médico Liu
continue a tratar Vossa Alteza.
Departamento da Casa Imperial,
Tesouro, Oficinas,
Fragrance Bureau e outros
presenteiam Vossa Alteza.
Que o esplendor de Vossa Alteza
perdure eternamente
e as bênçãos fluem abundantemente.
Vossa Alteza,
(Shun Xi, Chefe Eunuco)
uma criada que espera no exterior afirma
ela tem um método
para parar a tosse de Vossa Alteza.
O quê?
Como poderia uma humilde donzela
superar os médicos imperiais em habilidade?
Vossa Alteza,
a hora não pode ser adiada.
Que tal
convocando-a?
Sim.
Ling Yun do Fragrance Bureau
presta homenagem, Alteza.
Alegou
que curou a minha tosse?
Sim, Alteza.
Os médicos não puderam ajudar.
Que método possui?
Vossa Alteza só precisa de
cheirar a minha fragrância medicinal
para parar de tossir.
Que fragrância medicinal é esta?
Vossa Alteza,
é uma fragrância medicinal refrescante
feita de menta azul e bambu frost.
A hortelã azul fresca é realmente excelente
para suprimir a tosse,
particularmente eficaz
contra a tosse induzida pelo pólen.
Mas esta estação não produz hortelã azul.
Realmente.
Eu preparei pessoalmente a hortelã azul
para estar alerta durante os turnos noturnos.
Jin Yu,
dê uma bofetada forte nesse miserável.
Vossa Alteza,
porquê castigar-me?
A minha tosse persistente
confunde até os médicos imperiais.
Mas só você possui a cura?
Como pode existir tanta comodidade
no mundo?
Eu vejo
isso parece propositado.
Tentaste envergonhar-me
no dia da minha coroação.
Dê-lhe um tapa!
Segurar!
Vossa Alteza,
Por favor, ouça-me antes de punir.
Eu não posso apenas curar a sua tosse,
mas também sabe
quem causou a sua doença.
Continuar.
A sua tosse
foi causado pelos Quatorze Bureaus
Chefe Wu Linfu.
Mais cedo,
Eu detetei o cheiro
de pólen de orquídea amarga no Chefe Wu.
Ao saber da sua condição hoje,
Eu percebi
O chefe Wu deve ter estado perto de ti.
Pólen de orquídea amarga
facilmente provoca tosse
em pessoas sensíveis.
EU...
Devo permanecer no palácio.
Não.
Deixe-me ir!
A natureza quente da orquídea amarga
causa dificuldade respiratória
em pessoas sensíveis
inalar o seu pólen excessivamente.
O palácio inteiro sabe
Alergia de Sua Alteza
ao pólen amargo de orquídea.
Chefe Wu,
a sua malícia não tem limites!
Wu Linfu,
então era você.
Apesar da sua repetida insolência,
Eu demonstrei tolerância.
Agora no dia da minha coroação,
tenta causar danos através do pólen.
Informarei Sua Majestade
do seu crime capital
contra uma consorte imperial.
Vossa Alteza,
Não tenho pólen de orquídea amarga em mim.
Acusações exigem provas.
Wu Linfu!
Acha que somos todos cegos?
Como consorte imperial,
Não tolerarei a insolência de um servo!
Vossa Alteza,
embora eu seja um servo,
Eu sirvo apenas a Sua Majestade.
Não ouso ultrapassar,
mas eu sou
nenhum cordeiro sacrificial.
Muito bem.
Wu Linfu,
a minha paciência contigo acaba agora.
Veremos quem prevalece.
Chefe Wu,
Sua Alteza é misericordiosa e bondosa.
Hoje é a sua grande ocasião.
Para que ela não se rebaixe ao seu nível.
Mas devo lembrá-lo,
não se esqueça das regras do palácio.
Um servo que ultrapassa os limites da estação
não terá um bom fim.
Bem dito.
A sua insolente empregada
que ultrapassa os limites do posto.
Guardas!
Vossa Alteza,
Eu tratei-te sem permissão
e corajosamente revelou a verdade.
A culpa é toda minha.
Vossa Alteza,
Eu imploro-lhe que me castigue.
Venha até mim.
Eu recompenso o mérito
e puno as falhas claramente.
Contribuiu mais hoje.
Que recompensa procura?
Não desejo qualquer recompensa.
O meu único desejo é servir Vossa Alteza.
Deseja ficar ao meu lado?
Que competências possui?
Eu desejo ser a sua lâmina.
Quem Vossa Alteza tiver como alvo,
até esta minha lâmina cega
os trespassará até que derramem sangue.
Pode ficar.
De agora em diante,
você pertence ao Palácio Chengxi.
Ninguém lhe tocará.
(Consorte Wan,)
(a minha lâmina)
(irá furá-lo mais cedo ou mais tarde!)